No se puede hacer un gran equipo sin grandes jugadores. Esto es un hecho. Como dice el
refrán: «Es posible perder con buenos jugadores, pero no se puede ganar sin ellos».
Entonces, ¿cómo puede conseguir buenos jugadores? O, ¿cómo puede usted convertirse en
un mejor jugador? Cuando se trata de tener gente buena en un equipo, sólo hay dos
alternativas: entrenarlos o comprarlos. O hace campeones de los jugadores que tiene, o
recluta personas con mentalidad de campeones. Este libro puede ayudarle en ambos casos.
Desarrollar un mejor equipo siempre comienza con usted. Para mejorar el equipo,
mejore a las personas que lo integran. Usted se convertirá en un mejor jugador si adopta las
cualidades que se presentan en las páginas siguientes. Mi recomendación es que avance por
este libro en forma pausada. Lea un capítulo. Digiéralo. Use la sección Algo para hacer
como una ayuda para que capte mejor cada cualidad. Si quiere evaluar alguna cualidad en
particular, visite en la Internet el sitio www.QualitiesOfATeamPlayer.com. Al adoptar el
proceso, podrá convertirse en la clase de persona que todos los equipos desean.
Cuando usted mejora, añade valor a su equipo. Pero si ya tiene un papel de líder en su
equipo, es especialmente vital. ¿Por qué? Porque sólo podrá enseñar eficazmente lo que
modela en forma consistente. Hace falta una persona para conocer a otra, enseñarle a otra y se desarrolle otra.
Pagina 1