tectura general de esta integración.
Hay dos aspectos para el soporte de texto completo:
(1) creación de índices y mantenimiento y (2) soporte
de la consulta. El soporte de indexado involucra la creación,
actualización y administración de catálogos de
texto completo e índices definidos para una tabla o tablas
en la base de datos. El soporte de la consulta involucra
el procesamiento de las consultas de búsqueda de texto
completo. Dado un predicado de texto completo, el servicio
de búsqueda determina las entradas en el índice
que cumplen el criterio de selección de texto completo.
Para cada entrada que cumple el criterio de selección, el
componente de consulta del servicio de búsqueda devuelve
una fila, en un conjunto de filas OLE-DB, conteniendo
la identidad de la fila cuyas columnas coinciden con el
criterio de búsqueda y un valor de clasificación. Este
conjunto de filas se utiliza como entrada a la consulta
que está siendo procesada por el motor relacional SQL,
al igual que cualquier otro conjunto de filas originado

pagina 665